Esse é um projeto de saas que gerenciará conteudos que serão consumidos via api por sites desenvolvidos em Astro. 
Os usuários poderam ter uma ou mais contas, assim como fazer parte de outras contas.
Os usuários teram perfils e eles regras para acesso que podem ser personalizadas e em cada conta, ter um perfil com suas regras diferentes.

Resumo Funcional do Sistema (Adaptação Python)
1. Módulos Principais
Usuários
Cadastro, autenticação (JWT ou OAuth2), recuperação de senha
Perfis: Administrador, Gerente, Membro
Status: Ativo, Inativo, Bloqueado
Gerenciamento de dados pessoais e permissões
Contas
Criação e administração de contas (empresas, organizações ou grupos)
Vinculação de usuários a contas
Perfis de acesso por conta
Gerenciamento de dados da conta (nome, CNPJ, endereço, etc.)
Permissões e Papéis
Controle de acesso baseado em papéis (RBAC)
Definição de permissões customizadas por módulo
Políticas de acesso para cada funcionalidade
Sistema de Domínios
Endpoint para consulta de dados de domínio (ex: informações de empresa, status, etc.)
Validação e resposta estruturada via API REST
Gerenciamento de Usuários e Contas
Listagem, filtro, busca e paginação de usuários e contas
Edição, exclusão e bloqueio de usuários
Associação/desassociação de usuários a contas
Perfis de Acesso Personalizados
Criação de perfis customizados por conta
Atribuição de permissões específicas por perfil
2. Funcionalidades Detalhadas
Autenticação e Autorização
Login/logout via API
Middleware para proteção de rotas
Refresh de tokens
Recuperação de senha por e-mail
Gerenciamento de Usuários
Cadastro via API e painel administrativo
Edição de dados e status
Listagem com filtros avançados
Vinculação/desvinculação a contas
Gerenciamento de Contas
Cadastro de novas contas
Edição de dados cadastrais
Listagem e busca
Associação de usuários
Permissões e Papéis
CRUD de papéis (admin, gerente, membro, custom)
CRUD de permissões (acesso, edição, exclusão, visualização)
Atribuição de papéis e permissões a usuários
API de Domínio
Endpoint: /api/domain/<domain>/
Retorna dados do domínio, status, informações cadastrais
Validação de domínio e resposta padronizada
Fluxo de Pagamento (Detalhado)
Cadastro de métodos de pagamento (cartão, boleto, pix)
Integração com gateway de pagamento (ex: Stripe, MercadoPago, Pagar.me)
Criação de planos e assinaturas
Cobrança recorrente e pontual
Geração de faturas e recibos
Notificações de pagamento (e-mail, painel)
Controle de status de pagamento (pago, pendente, cancelado)
Histórico de transações por usuário e conta
Webhooks para atualização automática de status
Painel administrativo para gestão de cobranças e inadimplência
Perfis de Acesso
Definição de perfis por conta
Permissões customizadas por perfil
Visualização e edição de perfis
3. Estrutura Recomendada (Python/Django)
accounts/: App para contas e perfis
users/: App para usuários e autenticação
permissions/: App para papéis e permissões
domains/: App para consulta de domínios
payments/: App para fluxo de pagamento e integração com gateways
api/: Endpoints RESTful (Django REST Framework)
admin/: Painel administrativo customizado
tasks/: Tarefas assíncronas (Celery)
4. Passo a Passo para Recriação
Crie projeto Django e apps principais (users, accounts, permissions, domains, payments)
Configure autenticação JWT/OAuth2
Implemente modelos de usuário, conta, perfil, permissão, domínio e pagamento
Implemente endpoints RESTful para todas as funcionalidades
Configure integração com gateway de pagamento e webhooks
Implemente painel administrativo para gestão de usuários, contas, permissões e pagamentos
Implemente notificações (e-mail, painel)
Implemente testes automatizados para cada módulo
Documente a API e o fluxo de pagamento