Regras que devem ser seguidas a risca!
1. o resumo dos ajustes não pode passar de um paragrafo.
2. se o mesmo problema surgir mais de uma vez, sempre mude a abordagem.
3. nunca altere estruturas fora do escopo do problema ou implementação.
4. Se não entender a solicitação, pergunte ao usuário.
5. Os ajustes devem ser especificos ao que foi solicitado e aos arquivos.
6. Só altere o necessário. Se não houver nada a ser alterado, não faça nada.
7. remoção, inclusão ou ajustes precisa validar que também foi ajustado em todos os pontos que tem essa referência.
8. Antes de confirma que o problema foi resolvido, verificar o terminal para analisar se não tem problema.